1. React Router 설치
npm install react-router-dom@6

2. Router 컴포넌트 생성
/src/routes/Router.jsx
기본 구조 짜기 *외우기보다 복사해서 갖고오는걸 추천

3. main.jsx에 App 컴포넌트 대신 Router 컴포넌트로 변경
기본 형태는 App 컴포넌트를 호출한다. 이걸 Router로 바꿔주자

4. 라우터로 관리하고 싶은 컴포넌트를 만든다 *nested route라고도 부름
- 페이지 간 이동을 가능하게 해주는 라이브러리
- 라우터에 포함된 자식 컴포넌트를 갈아끼우는 방식으로 페이지 이동을 가능케 함.
- 배열안의 객체 형식으로 자식 컴포넌트 path 지정.
- 라우터 자식 컴포넌트를 jsx에 넣고싶을땐 <Outlet> 으로 지정한다. 예: header or main 안에
- 라우터로 관리되는 자식 component들은 App이 아니고 Router로 관리되어야 한다. *line 9에 App 컴포넌트를 Router로 바꾸는 이유가 이것이다.

5. 라우터와 자식 컴포넌트의 구조 
- 라우터로 관리하는 자식 컴포넌트는 부모 Router.jsx에서 모두 관리
- 위의 이유로 Router.jsx에서 자식 컴포넌트를 모두 import 해줘야한다.
- 자식 컴포넌트는 불려오기 위해 export를 해줘야한다.
- 최종적으로 Router.jsx에서 자식 컴포넌트들의 path와 element = 보여줄 컴포넌트 지정

6. Router 컴포넌트의 Router 객체 정의를 HTML 구조에 맞게 설정
- 최상위 요소 (url로 접속할 때 처음에 마주할 페이지 설정) : App으로 지정
- element : 자식 컴포넌트 지정해주기 *path에 따라 보여줄 컴포넌트를 달리함.
- ** Route로 만들었을 시 지정해주지않은 path로 접근하지 않으면 route가 컴포넌트를 확인하고
    없을 시 404 error를 띄운다.

--- 페이지 이동 관련
*App.jsx <header> 부분 참조
7. Link 컴포넌트
- 'react-router-dom'의 컴포넌트라 import가 필요
- 라우터의 자식 컴포넌트들로 이동할때 사용.
- <a> 태그같이 사용 된다.
- to={} 속성으로 props를 전달해줘야 한다.
- props는 라우터에 지정한 path값을 건네주면 된다.
- 최종적으로 Link로 mark-up된 요소를 클릭 시 자식 컴포넌트로 이동하게 된다.
- 추가 팁: 홈으로 보내려면 / 하나를 넣어주면 된다.
- Link는 a태그라 다른 페이지로 갈 때 입력값을 저장하고 가지 않는다
- 그래서 회원가입등에는 못 씀.

8. NavLink 컴포넌트
- 7번의 Link 컴포넌트와 기본 작동은 같음
- 차별점으로 현재 선택된 컴포넌트 (link)에 'active'라는 클래스를 넣어준다.
- 사용하려면 css등에 .active 효과를 따로 작성해 줘야한다.
- 활성화된 링크에 스타일 효과등을 추가할때는 NavLink를 활용해보자.

9. useNavigate();
- 컴포넌트 내부에 정의해서 사용한다.
- 변수에 받아서 써야한다. 반환값은 함수이다
- 반환값이 들어간 변수를 이용해 함수를 작성한다.
- 이후 그 함수를 사용하고 싶은 요소의 onClick={fnName} 속성을 줘서 사용한다
- 이 때 주의할 점으로 onClick={} 등에 들어가는 함수는 '참조식'으로 사용해야한다. 

10. 